Mauro:
1
Estaba haciendo el filtrado por intersección, y no por unión. Por ejemplo, si elegías 'brasil, diamond, finance' te mostraba solo los partners que tuvieran esas tres categorías simultáneamente. Un partner que fuera solamente 'diamond' no entraba en el filtrado.

2
Esto quedó corregido. Antes cada categoría era un elemento button, que de forma nativa, ejecutan el click cuando das enter. Tuve que cambiar el button por un label, y se perdió el evento en enter.

3
Los 42 partners que se ven en este prototipo, los copié de la página de portal hace mas o menos 3 o 4 semanas. En ese momento no existía ningún partner con alguna de esas categorías. Tal vez Beatriz haya actualizado el contenido, y ahora existan. Es normal que no veas resultados en el prototipo actual buscando por esas categorías, porque no hay ningún partner que tenga alguna de ellas.

---

Ine Desktop:
10
Done

11
Done

12
Done

13
Done

14
Ine, quité el link "Website" porque el link es la card entera. Entiendo que sin el texto "Website" puede no quedar claro que la card te lleva al website. Ahora volví a ponerlo (sin underline, porque no es un link), y en hover le doy el mismo azul que la flecha, para enfatizar que la acción de click te lleva al website. Cómo lo ves? 

15
El border-radius estaba en 4px, 2 más que en el diseño. Lo bajé a 2px. Con respecto al padding, tiene 4px todo al rededor. Esto está respetando el valor de figma. Lo vemos juntos si querés.

16
Si. Quedó ajustado. Si querés ajustar el tamaño o la velocidad avisame por favor, es un toque cambiarlo.

17
Pronto

18
Pronto

19
Lo que me quedó mal, es que cuando se selecciona una opción del dropdown, este no tenga estilo de focus. Ahora lo agregué. 

20
Eso está bien, el foco debería quedar en el filtro/select, para poder seguir navegando con el teclado.
Este es el comporamiento nativo de un select. Podés probarlo acá: https://www.w3schools.com/tags/tryit.asp?filename=tryhtml_select

21
Done

Fixes Ine Desktop #