- revisar por que queda info 'Showing 9 of 42 total partners' cuando esta oculto.
- permitir el cambio de select, estando parado en un item (izquierda/derecha).
- ocultar la barrita vertical mientras se esta abriendo el select.

Mauro:
- Ocultar categorías vacías.

Ine (desktop)
10. Lo veo muy sutil, casi no se nota. La idea del estilo del focus es que permita identificar fácilmente el elemento activo.
15. No se como solucionar esto ahora.
16. Pronto
17. Pronto
19. Pronto
20. Queda para charlar
24. Pronto
25. Pronto
26. Pronto
27. Pronto
28. Pronto

Ine (mobile)
29. Pronto
30. Pronto

31. Pronto la de arriba, la de abajo tiene un problema, y no queda bien ademas, si el botón de clear no esta visible, ya que queda con mucho aire superior. Lo veo luego.

32. No me parece que quede bien ninguna de las dos cosas: La negrita hace que el texto se ensanche un poco, y ese movimiento no queda bien para mi. Luego, Al quitar la linea, queda demasiado espacio debajo del titulo de la categoría (mi opinión).

33.Lo veo funcionando bien.

34. Quedo corregido. Si hay algo para mostrar se habilita, sino queda deshabilitado. De todas formas, en esta version, siempre lo vas a ver habilitado, porque solo estamos mostrando ahora las categorías que tienen alguna card asociada. Osea, siempre hay resultados ahora. 

