- revisar por que queda info 'Showing 9 of 42 total partners' cuando esta oculto.
- permitir el cambio de select, estando parado en un item (izquierda/derecha).
- ocultar la barrita vertical mientras se esta abriendo el select.

Mauro:
- Ocultar categorías vacías.

Ine (desktop)
10. Lo veo muy sutil, casi no se nota. La idea del estilo del focus es que permita identificar fácilmente el elemento activo.
15. No se como solucionar esto ahora.
16. Pronto
17. Pronto
19. Pronto
20. Queda para charlar
24. Pronto
25. Pronto
26. Pronto
27. Pronto
28. Pronto

Ine (mobile)
29. Pronto
30. Pronto
